Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah
Dia merangkak ke sini
Xiaoman
Sayang
Apakah itu kamu
Kamu kembali
Sayang
J-jangan menakutiku
Itu hanya mimpi
Membuatku takut setengah mati
Xiaoman
Suami
Tolong aku
Sayang
Apakah itu kamu
Dong Dachang
Aku tidak bermaksud begitu
Aku akan membakar kertas untukmu
Aku akan membakarnya untukmu
Ampuni aku
Biarkan aku pergi
Melepaskan
Dong Dachang
Aku tidak bermaksud untuk
Aku akan membakar uang, memberimu uang
Tolong biarkan aku pergi
Dong Dachang
Biarkan aku pergi
Aku tidak bermaksud untuk
Aku tidak bermaksud begitu
Tolong biarkan aku pergi
Bau opium yang sangat kuat
Dong Dachang
Dia pasti berhalusinasi
Biarkan aku pergi, biarkan aku pergi
Aku akan membakar kertas, aku akan membakar uang untukmu
Hantu!
Siapa kamu
Xiaoman
Xiulan
Berhenti melolong
Tidak ada seorang pun di sini selain kamu
Apa yang sedang terjadi
Mungkinkah itu?
Dong Dachang
Apakah kamu membunuh Dong Dachang?
Mengapa
Kalian semua
Itu bukan urusanku
aku tidak melakukan apa pun
Itu bukan salahku
Kami dari pihak berwenang
Tubuh Dong Dachang
sedang di yamen sekarang
Gajinya kemarin ada padamu
Dan kau baru saja mengakui membunuh Dong Dachang
Tidak ada gunanya berdebat
Apa sebenarnya yang terjadi
Bicaralah dengan cepat
Jangan membuatku menggunakan kekerasan
aku terpeleset
Itu semua dia
Jika dia tidak ikut campur
Aku tidak akan berakhir seperti ini
Seseorang sedang mencuri
Berhenti
Itu kamu
Zhang Shuisheng
Bagaimana kamu bisa mencuri?
II
Saudara Dong
Aku tidak akan berani lain kali
Mohon ampuni
Biarkan aku pergi
Jika tidak
Xiulan
Putraku Xiaoman tidak akan selamat
Saudara Dong
Kamu juga punya seorang anak perempuan
Hal ini sudah cukup sulit bagi orang miskin seperti kami
Kita tidak bisa kehilangan seorang ayah juga
Saudara Dong, Saudara Dong
Sekali ini saja
Lain kali dengan orang lain
Kamu tidak akan seberuntung itu
Enyah
Dimana pencurinya?
Pak
Terima kasih untukmu
Jiwa yang baik hati
Jadi itu kamu
Ini Dachang dari Toko Kain Timur
Dia pernah menyelamatkan seorang anak yang tenggelam
Itu keponakanku
aku ingat itu
aku ingat
Kudengar kau selalu baik hati
Selalu melakukan perbuatan baik
Hanya karena dia memergokimu merampok
Dia tidak menyerahkanmu
Dia cukup baik
Namun kau tetap membunuhnya
Cukup baik
Dia menggunakan itu untuk melawanku
Selalu mengawasiku
Apa urusannya dengan keluargaku?
Apa hubungannya dengan dia?
Dia tidak bisa puas menjadi baik
Ada banyak hal yang bisa dia bantu
Kenapa fokus pada saya?
Dia punya niat buruk
Shuisheng
Apa yang kau janjikan padaku?
Bagaimana dengan Xiaoman dan Xiulan?
Berhenti berpura-pura
Kamu pikir aku tidak tahu
Kamu dulu juga seorang penjudi
Anda
Kehilangan semua uangmu
Biarkan anakmu yang sakit mati
Istrimu juga pergi
Dan kamu masih ikut campur dalam hidupku
Berhenti di sana
Jika kamu masuk lagi
Aku akan memberi tahu Xiulan
Minggir dari jalanku
Jangan halangi kembalinya aku
Jika Anda tidak membayar dalam tiga hari
Kamu akan kehilangan hidupmu
Enyah
Dong Dachang
Kamu suka mengadu ya?
Bagus
Karena kamu suka menjadi orang baik
Aku akan membantumu nanti
Jika dia tidak mengadu
Aku akan memenangkan semuanya kembali
Semua dalam enam
Kenapa kamu berjudi lagi?
-Anak-anak tidak bisa makan -Hanya yang ini saja
Berhenti berjudi.
Semuanya, berhentilah berjudi.
Hari itu di meja pai gow,
Itu jelas merupakan Pasangan Tertinggi.
Istriku tiba-tiba menerobos masuk.
Dia memohon seperti sedang berduka.
Dia membawa semua kesialan.
Hutang judi tiga puluh tael itu—
dia pantas untuk membalasnya.
Aku—aku tahu.
Dong Dachang, beberapa tahun terakhir ini,
menabung cukup banyak uang.
Saya ingin merampoknya.
Saya menunggu di luar.
Namun angin dingin membuatku sadar.
Aku hendak pergi.
Tetapi...
dia keluar saat itu juga.
Hari itu,
sudah terlambat.
Tidak ada seorang pun di jalan.
Aku akan mendapatkan pahala untukmu.
Mengirimmu untuk memasuki Nirvana lebih awal.
Melepaskan.
Dasar binatang buas.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Dong Dachang memaksaku melakukan ini.
Ke mana kamu pergi setelah membunuh kemarin?
Apakah kamu melihat Xiulan?
Kapan Xiaoman hilang?
Hari itu,
Aku mencuri uangnya,
membeli beberapa barang,
lalu pulang ke rumah.
Xiulan tidak ada di rumah.
Xiaoman ada di rumah.
Xiaoman selalu di rumah.
Xiao... Xiaoman.
Baru saja, Xiaoman—
hanya duduk di sana.
Tetapi...
Tiba-tiba potret itu menjadi hidup.
Hantu Dong Dachang muncul.
Itu halusinasi opium.
Apakah kamu yakin Xiaoman selalu ada di rumah?
Xiaoman.
Xiaoman ada di rumah.
Xiaoman selalu ada di rumah.
Xiulan tidak ada di sana.
Xiulan.
Dia tidak pulang sepanjang malam.
Penjaga!
Bawa dia ke yamen dulu.
Ayo kita periksa jasad Dong Dachang.
Pangeran.
Tubuh—
ada masalah.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Pangeran, tolong tenangkan amarahmu.
Kami menemukan mayatnya tidak jauh dari sudut.
Kami menemukan mayat ini.
Dia mungkin merangkak ke sana sendiri.
Namun dia meninggal tak lama kemudian.
Kami menemukan bungkusan ini di samping mayat.
Saya bergegas melapor kepada Anda, Pangeran.
Jadi, saya tidak memperhatikannya dengan seksama.
Aku berlari untuk menemukanmu.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Zhang Shuisheng, lihat baik-baik.
Apakah ini Dong Dachang yang kau bunuh kemarin?
Apa kamu yakin?
Aku melihat Dong Dachang dengan mata kepalaku sendiri,
mengenakan jas hujan ini.
Di dalam tas juga ada—
Jimat Panjang Umur yang selalu dikenakannya.
Saya tidak mungkin salah.
Bagaimana dengan bentuk tubuhnya?
Tidakkah menurutmu dia jauh lebih kurus sekarang?
Mengenakan pakaian ini—
dan hujan deras.
Tidak dapat melihat dengan jelas.
Tetapi...
Bukankah ini Dong Dachang?
Aku mengikutinya sampai ke sini.
Melihatnya memasuki rumah pewarna.
Lihat sendiri.
Lihat siapa yang kau bunuh.
Xiulan.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu?
Tahukah Anda Xiulan sedang mengandung anak Anda?
Jika bukan karena anak yang belum lahir,
dia tidak harus menahanmu.
Mustahil. Mustahil.
Apa yang sedang terjadi?
Xiulan, beritahu aku.
Beri tahu saya.
Xiulan.
Dimana Xiaoman?
Dia bahkan membunuh orang yang salah.
Dia mungkin benar-benar tidak tahu di mana Xiaoman berada.
Obsesi Xiulan pasti terkait dengan penyakit Xiaoman.
Jika kita menunda, kita tidak akan bisa menyelesaikannya.
Mimpi yang akhirnya kami tangkap—
akan terbuang sia-sia begitu saja.